κ

8 PszFAcE.

peines. J’espere que par-liz il y en aura beaucoup moins
qu'i se rebuteront ‚ & que presque tous avanceront
senfiblement dans leurs e‘tudes. 11 me parolt meme qu’en
e‘eartant ce qui leur causoit du degofit , ils s'appliqueront
plus volontiers au travail ; & leur succes ne pourra
qu'augmenter leur ardeur. Pom· ce qui est des personnes
plus avance‘zes en &ge δι qui voudronr apprendre le Latin,
il me semble qu'elles pourtont par leur application au
travail, apprendre avec le secours de cet Ouvrage les
elements de la langue Latine, en consultant seulement
quelqu’un sur leurs difficulre‘s‚ sans avoir besoin d’un
Maitre qui leur donne des legons reglees. Tel est mon
deffein, tels sont mes de'firs. Je me croirai suffisamment
recompense, fi j’ai eu le bonheur de reuffir. J'ai d’autanr
plus lieu de l‘efpe'rer, que plufieurs personnes connues
par leurs talents qui ont bien voulu en faire leerure &
m’aider de leurs lumieres, y ont deja donne‘ leur suffr-age..

Certe nouvelle edition est encore ὅ( plus facile δι plus
correcte ε on y a fait usage des lumieres ‹le quelques
personnes dont l‘expe'rience en cette matiere donnera un
nouveau prix ὲ ce petit Ouvrage. Le Public zele' pour
l’avancement des enfants, l’a juge digne fferre mis entre
leurs mains ; δέ l'Auteur, par le debit prompt qu'il en a
fait dans la Capitale & les Prov3nces, a ete engage ἐι
donner cette nouvelle e‘dirion , dont il espere au moins
autaut de succes que des deux premieres.

Qff

